1. С какими интерфейсами мы уже сталкивались в предыдущих уроках? Обратите внимание на уроки,
 в которых мы читали из стандартного ввода и писали в стандартный вывод.
2. Посмотрите примеры кода в своём портфолио.
 Везде ли ошибки обрабатываются грамотно? Хотите ли вы переписать какие-либо функции?


1) В прошедших уроках мы можем использовать в методах или структур интерфейсов.Считание числа Фибоначчи
 и калькулятор можем упростить задачу и дублирование. Интерфейсы это тоже типы, помогает упростить код и 
избежать от дублировании.